Ingredientes:

    - 1 lata de leite condensado
    - 1 colher de sopa de margarina sem sal
    - 1 caixinha de gelatina de morango (pode ser sabor uva, framboesa, amora)
    - Açúcar para enrolar

Modo de Preparo

    1. Em uma panela, coloque o leite condensado e a margarina.
    2. Mexa sempre até ferver, em fogo baixo.
    3. Assim que começar a ferver, acrescente o pó da gelatina (não precisa dissolver antes).
    4. Mexa bem, em fogo baixo, até desprender do fundo da panela.
    5. Espere esfriar para enrolar em forma de bolinhas.
    6. Peneire o açúcar e passe as bolinhas no açúcar peneirado.
    